29.03.2025
	Участники: PavelCheloveckov, Max Rush.
1. В телеграме опубликованы возможные идеи по поводу лора.
	пояснение: Решили совместить сюжет "Interstellar"и предыдущих частей Half-Life,
	в том числе и Half-Life:ALYX.
2. Была предложена идея использовать контент из Missing Information (MI).
3. Рассмотрели, как выглядит модель Гордона Фримена в 1 и 2 части в виде от 3-го лица.
	ПОЯСНЕНИЕ: В первой части добавлена детализированная модель с текстурами, а во второй 
	упрощённая модель без текстур (черно - серого цвета).
4. Поэтому в режиме от первого лица тип модели не важен, кроме тех случаев, когда используются поверхности, которые отражают персонажа или в кат-сценах.
5. Самая лучшая модель Джи-мена из кат-сцены Half-Life:ALYX. Далее идет E3 презентация (MI).
6. Было принято решение начать вести дневник разработки проекта "Project:G-Man", в дальнейшем все обсуждения будут публиковаться тут.
	пояснение:  Если идея слишком сложная, то идея описывается кратко, а подробности описываются в отдельном файле или в Телеграм-канале.
7. Каждая идея имеет право на жизнь, даже если она отклонена, то всё равно останется в этом журнале, как часть истории разработки или добавить её в доп.материалы.
8. Добавить синхронизацию изменений на Github.